Repository: karlneco/kanji-test-maker
Catalog: hktm/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Your account has not been activated. You will receive an email once it has been activated
ja: このアカウントはまだ登録されていません。管理者からの承認メールをお待ちください。

source: Login Successful
ja: ログインに成功しました。

source: The email address or password is incorrect
ja: メールアドレスまたはパスワードが一致しません。

source: You have been logged out
ja: ログアウトしました。

source: Worksheet Title
ja: ページタイトルを記載してください

source: Date
ja: 日付（未入力にすると表示されません）

source: Bonus Score Available
ja: おまけの問題数（０または未入力で非表示になります）

source: Scoring Comments
ja: 配点説明文章

source: Worksheet Content
ja: 問題を作成してください

source: Save
ja: 保存する

source: New {0} added
ja: 新しく{0}が追加されました。

source: Lesson content {0} deleted.
ja: {0} が削除されました。

source: Kanji Test Worksheet - Grades 3-6 - Page 2
ja: 小三以上漢字テスト編集２ページ目

source: Instructions for Kanji Test Worksheet for grades 3-6
ja: 記号類はすべて全角入力してください。<br>漢字穴埋め問題は、「」を使う。例）「みなみ」<br>読み仮名問題は、（）を使う。例）（音読） 注意：括弧内はスペースで長さ調節可能<br>漢字とふりがな混合問題は、｛｝を使う。例）｛かく｜１｝または｛あつくるしい｜３｝注意：括弧内はスペースで長さ調節可能。数字は必要なスペース数。<br>ボーナス問題は、 ＜＞を使う。例） ＜こまかい＞<br>未習漢字のふりがなは、『』を使う。 例）『本｜ほん』

source: Kanji Reading Worksheet
ja: 読み方練習プリント編集

source: Instructions for Kanji Reading Worksheet
ja: 記号類はすべて全角入力してください。<br>番号を振って、読みの問題を作成します。括弧内に漢字を入れてください。例）① （竹 ）やぶ <br>注意：括弧内はスペースで長さ調節可能

source: Kanji Writing Worksheet
ja: 文例練習プリント編集

source: Instructions for Kanji Writing Worksheet
ja: 記号類はすべて全角入力してください。<br>文章を書いたら、必要なマス目の数を入力してください。<br>例）いけんをいう。｜７

source: Kanji Test Worksheet - Grades 3-6 - Page 1
ja: 小三以上漢字テスト編集1ページ目

source: Kanji Test Worksheet - Grade 1
ja: 小一漢字テスト編集

source: Instructions for Kanji Test Worksheet for grade 1
ja: 記号類はすべて全角入力してください。<br>漢字穴埋め問題は、「」を使う。例）「みなみ」<br>読み仮名問題は、（）を使う。例）（音読） 注意：括弧内はスペースで長さ調節可能<br>漢字とふりがな混合問題は、｛｝を使う。例）｛かく｜１｝または｛あつくるしい｜３｝注意：括弧内はスペースで長さ調節可能。数字は必要なスペース数。<br>未習漢字のふりがなは、『』を使う。 例）『本｜ほん』

source: Kanji Test Worksheet - Grade 2
ja: 小二漢字テスト編集

source: Instructions for Kanji Test Worksheet for grade 2
ja: 記号類はすべて全角入力してください。<br>漢字穴埋め問題は、「」を使う。例）「みなみ」<br>読み仮名問題は、（）を使う。例）（音読） 注意：括弧内はスペースで長さ調節可能<br>漢字とふりがな混合問題は、｛｝を使う。例）｛かく｜１｝または｛あつくるしい｜３｝注意：括弧内はスペースで長さ調節可能。数字は必要なスペース数。<br>未習漢字のふりがなは、『』を使う。 例）『本｜ほん』

source: Kanji New Reading Worksheet
ja: 読み方練習プリント編集

source: Instructions for Kanji New Reading Worksheet
ja: 記号類はすべて全角入力してください。<br>番号を振って、読みの問題を作成します。括弧内に漢字を入れてください。例）① （竹 ）やぶ注意：括弧内はスペースで長さ調節可能

source: Kanji Tracing Worksheet
ja: 反復練習プリント編集

source: Instructions for Kanji Tracing Worksheet
ja: なぞり書きさせる漢字をスペースなしで記載してください。 例）古寺来

source: Are you sure
ja: 削除してもよろしいですか

source: Deleting this content can not be undone
ja: 削除したものは元に戻りません。

source: Don't Delete
ja: 削除しない

source: Delete
ja: 削除する

source: Preview
ja: プリントビュー

source: Page Preview
ja: プレビュー

source: No content to preview
ja: 左のフレームに入力がないと、プレビューは表示されません。

source: Lesson Name
ja: フォルダ名

source: The lesson name is required
ja: この項目は必須です

source: Grade
ja: 学年

source: New Lesson Created
ja: 新しい単元が追加されました。

source: Lesson {0} deleted.
ja: {0} 削除されました。

source: - Copy
ja: - コピー

source: Lesson {0} duplicated.
ja: {0} フォルダが複製されました。

source: Add Lesson
ja: 新規作成

source: This is where you can add lessons. A lesson is a collection of worksheets. Please use the format #-# for the naming
ja: フォルダは数字順にソートされますので、全学年必ず最初に「学期-週（低学年は単元番号）」を半角数字で書いてください。フォルダは週単位で管理してください。<br><br>＜低学年＞<br>例）1学期 単元１．ふきのとう の場合、 「1-1 ふきのとう」<br><br>＜小三以上＞<br>例）漢字を番号順で管理したい先生<br>1学期１週目 漢字１‐10 の場合、 「1-1 漢字1-10」<br><br>例）漢字をそのまま表示したい先生<br>１学期１週目の場合、 「1-1 辞典訓類順愛夫昨灯司管議」<br>

source: Deleting this lesson will delete the associated worksheets. Are you sure?
ja: この単元を削除すると、関連するテストやプリントが削除されます。

source: Edit Lesson
ja: フォルダを編集する

source: Here you can edit the lesson information and edit the worksheets for the lesson.
ja: このページでは、「上書き保存」は出来ますが、「名前を付けて保存」は出来ません。このページのデータを利用して新しいフォルダを作成したい場合は、「複製する」ボタンを使って、このフォルダのコピーを作成してください。<br><br>・<b>既存のフォルダ名を変更する場合</b>：フォルダ名を変更し、保存ボタンを押してください。<br>・<b>テストやプリント作成の場合</b>：追加するボタンを押して、どのプリントを作るか選んでください。<br>・<b>このフォルダを複製する場合</b>：データは何も変更せずに複製ボタンを押してください。コピーされたフォルダはフォルダ一覧に生成されます。<br><br><b>＜フォルダ名のルール＞</b><br>フォルダ名は週単位で管理し、「学期」-「週（低学年は単元番号）」を最初につけてください。<br>例）１学期第1週なら、1-1<br>

source: Duplicate
ja: 複製する

source: Available Worksheets and Prints
ja: 編集したいプリントを選べます

source: Add Worksheet
ja: 追加する

source: Lesson List
ja: あなたの管理学年とフォルダ

source: Here are the classes and lessons you can edit. Click on a grade and then select the lesson you want to edit.
ja: 編集したい学年を選択して

source: Available Grades
ja: あなたの管理学年:

source: No lessons
ja: 何もありません。

source: New Lesson...
ja: 新規作成

source: Lessons
ja: フォルダ

source: Accounts
ja: 管理者ページ

source: My Profile
ja: プロフィール編集

source: Kanji Lesson System
ja: 補習校漢字テスト・宿題プリント生成ソフト

source: Please select a lesson from the list below or create a new one with the "Add Lesson" button
ja: 新規作成または、既存のフォルダ名をクリックしてください。

source: Hoshuko Kanji Materials
ja: 補習校漢字テスト・宿題プリント生成ソフト

source: New Teacher Account...
ja: 新規アカウントを作成する。

source: Email Address
ja: Emailアドレスを入力してください。

source: Password
ja: パスワード

source: Login
ja: ログイン

source: Teachers Name
ja: 担任名

source: Teachers Email Address
ja: Emailアドレス

source: The Email address is required.
ja: このメールアドレスは正しくありません。

source: A password is required to create a new user.
ja: この項目は必須です。

source: Grade(s)
ja: 学年

source: Please provide a grade or grades for this teacher.
ja: この項目は必須です。

source: Password does not match
ja: パスワードが一致しません。

source: Re-Enter Password
ja: 確認のため、もう一度パスワードを入力してください。

source: Register...
ja: 登録する

source: This email address is already registered
ja: このメールアドレスは既に登録済みです。

source: This functionality is only available to Administrators
ja: ここは管理者のみがアクセスできます。

source: The teacher
ja: このアカウントの先生：

source: has been deleted
ja: 消去されました.

source: Your account have been created. You will recieve an email once it has been validated and activated. Thank you.
ja: 新しくアカウントが作成されました。承認メールが送信されるのをお待ちください。

source: Create Account
ja: アカウント新規追加ページ

source: Instructions for editing accounts.
ja: 学年と担任が一致するように入力してください。1人が複数学年のページを管理することも可能です。その場合は、学年番号を複数入力してください。管理ページを閲覧できる先生にはAを入力します。<br/>例）小二の場合、学年の枠に半角数字で 2<br>例）小五と小三を管理する場合、学年の枠に半角英数字で 35<br>例）小四と管理画面を管理する場合、 A4<br>

source: Are you sure you want to delete this account?
ja: このアカウントを削除してもよろしいですか。

source: Account Editor
ja: アカウント編集ページ

source: Instructions for editing my profile.
ja: パスワードの変更ができます。

source: My Email
ja: メールアドレス

source: My Grades
ja: 学年
